Meruem v0.18.12

Favoritos pelo Switch
- Agora e possivel favoritar ou remover uma obra dos favoritos direto pelo
  Nintendo Switch.
- Na tela de capitulos, o topo ganhou o botao `Favoritar`/`Favorito`, ao lado
  de `Mais novos`/`Mais antigos`.
- O app sincroniza o estado com o servidor ao abrir a obra e atualiza a aba
  Favoritos quando voce volta.
- Se a conta ainda nao tiver acesso ao recurso, o app mostra uma mensagem clara
  orientando a colaborar com o projeto pelo celular.

Tambem mantem: livros PDF/EPUB online e local, webtoon/manhwa rolavel, login
por QR, areas ocultaveis, leitura offline/local e atualizacao pelo proprio app.
