Meruem v0.18.10

Hotfix de livros e login QR
- Capas/arte em PDF voltam a ficar centralizadas e preenchendo melhor a tela,
  sem trazer o branco inferior da folha.
- Paginas com bastante texto continuam preservadas como pagina de livro, sem
  recorte agressivo.
- O app agora detecta quando o servidor ainda nao tem a rota de QR e mostra uma
  mensagem clara para atualizar o proxy Meruem no Raspberry Pi.

Tambem mantem: Texto P/M/G/XG em livros, login por QR no celular, areas
ocultaveis em Conta, PDF/EPUB online e local, webtoon/manhwa rolavel e melhorias
de performance.
